BANGKITKAN
SEIYA AOSHIRO
Tuan Seiya Aoshiro.
Apakah saya benar-benar diizinkan memilih
pengusaha tampan seperti itu untuk wawancara?
Publikasi saya lebih banyak memuat
artikel seperti itu.
POLITISI YANG TIDAK KONSISTEN
TETAP BERUBAH-UBAH
Meskipun saya bayangkan dia punya kekurangan
karena dia hanya manusia.
Namun apa jadinya jika hal itu terus berlanjut?
TIDAK.
Jika fitur ini mendapat lampu hijau,
saya dapat mengurus pekerjaan saya sendiri.
Kesempatanku akhirnya tiba.
Bisnis pakaian keluarganya
merugi selama resesi.
Dia mulai membantu bisnisnya
saat dia masih menjadi mahasiswa
dan mulai bekerja di sana dengan sungguh-sungguh
setelah lulus, mulai melakukan reorganisasi,
menyebabkan penjualan tumbuh secara stabil.
Kebangkitan seorang eksekutif muda.
Datang.
Apa kabar?
Saya telah membaca beberapa artikel.
Apa pendapatmu?
Dia benar-benar seperti yang aku bayangkan.
Dia bukan bayi nepo pada umumnya.
Dia benar-benar bekerja keras.
Itu benar.
Dia peduli dengan karyawannya,
dia memiliki karakter yang baik,
dan rasa tanggung jawab yang kuat.
Dia tampak sempurna dalam segala hal.
Jadi di mana saya dapat menemukan
sudut yang menarik dan tak terduga?
Saya tidak punya petunjuk.
Daftar pertanyaan apa yang dapat saya kirim?
Saya dapat memberi Anda satu kiat bermanfaat
yang mungkin berguna bagi Anda.
Orang itu jauh lebih rakus daripada yang terlihat.
Dan penuh dengan dirinya sendiri.
Tulislah surat yang ditujukan kepada
orang seperti itu.
Baiklah kalau begitu.
Semoga beruntung.
-Shinoda.
-Ya?
Apakah Anda bebas membantu saya sekarang?
Aku akan memberitahumu pada pertemuan itu,
tetapi saya sedang mengerjakan wawancara
setelah berbicara dengan Tuan Murai.
-Benar begitu?
-Ya.
-Tidak apa-apa kalau begitu.
-Apa?
Semoga beruntung mendapatkan wawancaranya.
Apa?
Senyum apa itu?
Semoga beruntung.
Tuan Murai melakukan hal yang sama.
Meja Kitahama dan Tuan Murai.
Tunggu.
Ada apa?
Saya mungkin dalam masalah.
-Apa itu?
-Tidakkah kamu menginginkannya?
Saya bersedia!
Kamu membuatku takut.
Wawancara dengan Aoshiro saya
kerjakan diam-diam atas permintaan Tuan Murai.
Oke.
Rupanya, Kitahama Desk tahu.
Dengan kata lain, Tuan Murai dan Desk
memperhatikannya.
Ini masalah besar.
Pasti ada rahasia besar
tentang Tuan Aoshiro.
Saya menduga mereka sudah
memiliki beberapa petunjuk.
Mereka mencoba membuat saya
bertemu dengannya secara langsung.
Tapi untuk apa?
Ada ide?
Desk bertanya padaku beberapa hari lalu apakah aku kenal
seseorang yang dekat dengan Seiya Aoshiro.
Tunggu dulu. Hanya itu yang dia lakukan.
Pasti ada sesuatu yang terjadi.
-Kedengarannya seperti cerita besar.
-Benar kan?
Tuan Murai dan Kitahama Desk
keduanya memiliki senyum lebar,
dan mendoakan saya beruntung.
-Hah?
-Benar?
Mereka berdua hanya tersenyum
jika mereka sedang merencanakan sesuatu.
Hei… Bolehkah aku memakannya sekarang?
Halo?
Ini mulai menjadi menarik.
Saya benar-benar harus mengucapkan kalimat yang
sudah lama ingin saya ucapkan.
Persetan denganmu!
Apakah Anda menginginkannya?
Teriakanmu mengganggu pekerjaan kami.
Ini bukan yang kita bicarakan!
Saya mengerti maksud Anda.
Saya ingin Anda dan atasan Anda
datang ke kantor kami!
Mengerti?
Apakah Anda baik-baik saja, Tuan Yamabuki?
Apa yang telah terjadi?
Kitahama Desk menulis ulang artikel saya.
Apa?
Anda sedang mengerjakan wawancara?
Anda juga tahu itu?
Bukan rinciannya.
Saya akan beritahu Anda, karena itu mungkin dapat membantu Anda.
Apakah Anda membaca editorialnya?
Satu…
Politisi Katsuya Sadamatsu, kan?
Benar.
Pria itu adalah ajudannya.
Saya mewawancarai dia dan ajudannya saat makan malam
tentang pekerjaan politiknya.
Yang mengejutkan saya, Sadamatsu
ternyata bersih dan orang baik.
Tapi Desk mendapatkan draf saya
dan mengubahnya,
mengubahnya menjadi sesuatu yang buruk.
Mengapa dia melakukan hal itu?
Anda tahu puff pieces?
Sebuah artikel untuk membantu mengangkat subjek
dan memberi mereka keuntungan.
Itu benar.
Meja memberitahuku hal ini.
Mengapa?
Kami tidak menerbitkan artikel yang mengada-ada.
Jika kita menerbitkan hal itu tanpa mengisyaratkan
bahwa dia mengincar pemilih,
dan pemerintah menggunakannya untuk PR,
banyak pihak akan mulai bersukacita.
Kamu mengerti?
Sengoku Weekly akan segera digunakan.
Meja terhindar dari bencana.
Pada akhirnya, dia menyelamatkanku.
Dia orangnya baik.
Saya benar-benar ingin mendukungnya.
Saya jadi tahu betapa butanya saya.
Jadi pelajarannya adalah,
kita tidak bisa dengan mudah mempercayai siapa pun.
Lebih baik bersikap skeptis.
Ya, Anda harus bersikap kritis dalam hal apa pun.
Jangan membuat asumsi apa pun.
Selalu bersikap netral.
Namun, hal itu sulit dilakukan.
Itu saja.
Selalu bersikap netral.
Bapak Seiya Aoshiro yang terhormat,
maafkan saya karena…
Ini adalah Sengoku Weekly.
Apakah Hinako Shinoda ada di dalam?
Itu aku.
Saya Miyamoto, asisten Seiya Aoshiro.
Maaf atas surat yang tiba-tiba ini.
Tuan Aoshiro menghargai
surat tulisan tangan yang penuh perhatian itu.
Dia ingin sekali melakukan wawancara.
Terima kasih!
Saya akan membuat proposal termasuk
kompensasi dan menghubungi Anda lagi.
Sampaikan salam saya kepada Presiden Aoshiro.
Ya, saya akan menunggu kabar dari Anda.
Selamat tinggal.
Dia memberi persetujuan!
Bagus sekali.
-Itu bagus.
-Tidak buruk.
Periksa dan pastikan
dia baik-baik saja dengan foto-foto.
Ya, Tuan.
Seiya Aoshiro?
Itu menakjubkan.
Dia mungkin akan suka jika Anda mengenakan
mereknya sepanjang hari.
Itu ide yang bagus!
-Dan bayar sendiri.
-Ya!
Tentu saja saya mau.
Kamu begitu bersemangat.
Saya khawatir segalanya berjalan terlalu baik.
Mungkin surat tulisan tangan itu
benar-benar berhasil.
Pelan-pelan sedikit.
Tolong satu lagi!
Jangan mabuk-mabukan lagi!
Kapan aku pernah ceroboh?
Ketika kamu kembali dari Niigata.
Sengokusha bodoh!
Itu bukan salahku.
Ponselku mati,
lalu saya tersesat di tengah hujan,
dan membunyikan bel pintu.
Aku tahu, kau sudah memberitahuku.
Lalu saya hampir dimakan beruang
di pedalaman.
Beruang itu bohong.
Ditangkap basah.
Tolong satu lagi!
Lonceng pengusir beruang?
Yang lainnya.
Saya mengerti Anda senang akhirnya bisa mengerjakan
proyek Anda sendiri,
tapi jangan terbawa suasana.
Benar juga.
Ingat novel horor favorit Anda.
Novel horor?
Orang-orang yang main-main
akan kena kutukan terlebih dulu.
Hal yang sama di sini.
Jangan kutuk aku!
Berhati-hatilah saat segala sesuatu tampak
terlalu baik untuk menjadi kenyataan.
Seiya Aoshiro, kan?
Mawar yang cantik memiliki duri.
Tunggu!
Apa yang mengintai di bawah permukaan?
Bisakah Anda sedikit lebih meyakinkan?
Obat yang baik rasanya pahit.
Si penipu hancur oleh rencananya sendiri.
Terlalu banyak hal baik.
Itu semua negatif, Asuka!
Kamar mandi!
Maaf!
Kok kamu sudah mabuk?
Maaf. Terima kasih.
Majalah humas.
Anda masih terlibat?
Tidak, tetapi mengapa itu penting?
Anda membawa-bawa
pekerjaan departemen lama Anda?
Mengapa kamu begitu kasar padaku hari ini?
Maaf, saya bercanda.
Pokoknya, lakukan yang terbaik.
Aku mendukungmu.
Terima kasih. Saya akan berusaha sebaik mungkin.
Bagaimana dengan kamar mandi?
Kamar mandi?
Selamat pagi.
-Selamat pagi…
-Wah.
Bagus.
Kelihatannya bagus padamu.
Itu merek Tuan Aoshiro.
Itu hebat.
Jika Anda berkenan.
Apakah wawancaranya sudah siap?
Ya, saya meminta Kitahama Desk
untuk memeriksa pertanyaan-pertanyaan tersebut kemarin.
Itu hanya…
Anda ingin menanyakan sesuatu kepada saya.
Anda tampaknya memiliki beberapa pemikiran
tentang Seiya Aoshiro, bukan?
Bukannya aku tidak melakukannya.
Namun saya tidak punya cukup bukti
untuk memberitahu Anda sekarang.
Beberapa rumor buruk tentangnya, benar?
Ya.
Saya melakukan beberapa penelitian online,
tetapi tidak menemukan apa pun.
Faktanya adalah dia memang
merevitalisasi perusahaan.
Dia mungkin punya bakat dalam bisnis.
Dan seperti yang Anda lihat,
dia karismatik dan menarik.
Apakah lebih baik jika saya tidak tahu
tujuan sebenarnya dari wawancara hari ini?
Maaf karena tidak bisa memberikan jawaban yang terbuka.
Tetapi yang harus Anda lakukan
adalah melakukan wawancara dengan lancar.
Aku bersumpah.
Sekadar menciptakan koneksi dengannya
akan menjadi hal yang besar.
Jadi begitu.
Akan lebih menakjubkan lagi jika Anda
dapat bertukar nomor pribadi dengannya.
Aku?
Dengan cowok seksi ini?
Asalkan memungkinkan.
Jika ada kesempatan.
Siapkan camilan dan cobalah
membuatnya menurunkan kewaspadaannya terlebih dahulu.
Suzaki sudah ada di atas,
bersiap-siap.
Anda dapat meminta saran padanya.
Oke.
Kamu mau pergi?
Saya akan menyiapkan kamar
dan menunggunya di luar lebih awal.
Kalau begitu, aku pergi dulu.
Hampir lupa.
Bahkan jika Anda kebetulan memperhatikan atau
menyadari sesuatu di tengahnya,
cobalah untuk tetap mempertahankan wajah poker Anda.
Oke.
Baiklah, semoga berhasil.
Terima kasih!
Selamat pagi, saya Shinoda.
Saya mohon maaf atas ketidaknyamanannya.
Tidak juga, aku menantikan hari ini.
Kau benar-benar datang sendirian.
Ya.
Saya melakukan segala sesuatunya sendirian, bila saya bisa.
Saya bahkan naik kereta bawah tanah.
Aku bahkan tidak ketinggalan transferanku.
PENGUSAHA MUDA
SEIYA AOSHIRO
-Biar aku yang memimpin jalan.
-Tentu.
Nona Shinoda.
Minuman.
Apakah kopi baik?
Terima kasih.
Apakah kalian berdua saling kenal?
Ya, kami sering bekerja sama
dalam Tim Insiden.
Tim Insiden?
Ya, lebih tepatnya, saya seorang pekerja lepas.
Namun saya yang mengerjakan sebagian besar pemotretan Sengoku Weekly.
Biasanya juru kamera dari
Departemen Foto dikirim untuk wawancara,
tetapi Tuan Suzaki digantikan pada
menit terakhir untuk ini.
Nona Shinoda.
Periksa apakah dia butuh susu atau gula.
Aku ambil yang hitam.
Oke.
-Kalian berdua silakan ambil sendiri.
-Terima kasih.
Aku baik-baik saja, kenapa kamu tidak minum secangkir?
Tentu.
Jadi Anda sering mengambil foto skandal.
Tidak, saya mengambil berbagai jenis foto.
Kepala kami mengirim saya ke sini
karena Shinoda masih pemula.
Saya pikir memang begitulah adanya.
Mereka khawatir padamu.
Pandangan ke depan.
Maaf.
-Hati-hati, cuacanya panas.
-Terima kasih.
Anda baik, Bu Shinoda,
seperti yang Anda katakan dalam surat Anda.
Saya penasaran
dari mana datangnya karakter hangat Anda.
Oh, tidak…
Mungkin saya akan mewawancarai Anda saja.
Asalmu dari mana?
Pedesaan Chiba.
Apakah Anda suka berlarian
di ladang saat masih kecil?
Aku tidak terlalu tomboi.
Anda dari Niigata, kan?
Kamu seperti apa?
Saya menyukai olahraga.
Ada banyak taman besar di sekitarnya.
Apakah Anda pernah ke Niigata sebelumnya?
Saya memiliki!
Bermain ski atau papan seluncur salju?
Tidak, untuk bekerja.
Sebulan yang lalu, tetapi kunjungannya singkat.
Kota Kubozuka.
Di masa remajanya,
dia menyebabkan kasus penyerangan.
Saya ingin Anda memeriksa
kediaman mereka di Niigata.
Pekerjaan Anda sangat penting.
Bahkan jika Anda kebetulan memperhatikan atau
menyadari sesuatu di tengahnya,
cobalah untuk tetap mempertahankan wajah poker Anda.
Kamu baik-baik saja?
Saya minta maaf.
Apakah itu mengenai pakaianmu?
Saya akan pergi ke kamar kecil.
Apakah Tuan Aoshiro terlibat dalam serangkaian
kematian tidak disengaja tersebut?
Apakah ini suatu kebetulan?
Tidak, tunggu dulu.
Tuan Aoshiro?
Anda harus meminta wawancara.
Tuan Suzaki ditukar pada
menit terakhir untuk ini.
Jadi Anda sering mengambil foto skandal.
Itu bukan suatu kebetulan!
Bagaimana mungkin aku tak menyadarinya sampai sekarang?
Aku sangat bodoh!
Bagaimana saya bisa begitu lambat?
Mawar yang cantik memiliki duri.
Orang itu jauh lebih rakus daripada yang terlihat.
Tuan Aoshiro terhubung
dengan serangkaian kematian misterius.
Sesuatu sedang bergerak.
Aku merasa seperti terseret
ke dalam sesuatu lagi.
Segalanya menjadi menarik!
Tidak ada foto, tidak ada nama asli,
tidak mau menjawab telepon.
Bagaimana kalau aku akhirnya punya pacar?
Terjemahan subtitle oleh: Zensho Yamamoto